Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The SMTP email backend now supports ``keyfile`` and ``certfile`` authentication with the :setting:`EMAIL_SSL_CERTFILE` and :setting:`EMAIL_SSL_KEYFILE` settings.
zh_hans: SMTP 电子邮件后端现在支持使用 :setting:`EMAIL_SSL_CERTFILE` 和 :setting:`EMAIL_SSL_KEYFILE` 设置进行 ``keyfile`` 和 ``certfile`` 身份验证。

source: The SMTP :class:`~django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend` now supports setting the ``timeout`` parameter with the :setting:`EMAIL_TIMEOUT` setting.
zh_hans: SMTP :class:`~django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend` 现在支持使用 :setting:`EMAIL_TIMEOUT` 设置来设置 ``timeout`` 参数。

source: :class:`~django.core.mail.EmailMessage` and ``EmailMultiAlternatives`` now support the ``reply_to`` parameter.
zh_hans: :class:`~django.core.mail.EmailMessage` 和 ``EmailMultiAlternatives`` 现在支持 ``reply_to`` 参数。

source: :meth:`Storage.get_available_name() <django.core.files.storage.Storage.get_available_name>` and :meth:`Storage.save() <django.core.files.storage.Storage.save>` now take a ``max_length`` argument to implement storage-level maximum filename length constraints. Filenames exceeding this argument will get truncated. This prevents a database error when appending a unique suffix to a long filename that already exists on the storage. See the :ref:`deprecation note <storage-max-length-update>` about adding this argument to your custom storage classes.
zh_hans: :meth:`Storage.get_available_name() <django.core.files.storage.Storage.get_available_name>` 和 :meth:`Storage.save() <django.core.files.storage.Storage.save>` 现在接受一个 ``max_length`` 参数，以实现存储级别的最大文件名长度约束。超过此参数的文件名将被截断。这可以防止在长文件名上追加唯一后缀时出现数据库错误，而该文件名已存在于存储中。请查看关于在自定义存储类中添加此参数的 :ref:`弃用说明 <storage-max-length-update>`。

source: Form widgets now render attributes with a value of ``True`` or ``False`` as HTML5 boolean attributes.
zh_hans: 表单小部件现在将值为 ``True`` 或 ``False`` 的属性呈现为 HTML5 布尔属性。

source: The new :meth:`~django.forms.Form.has_error()` method allows checking if a specific error has happened.
zh_hans: 新的 :meth:`~django.forms.Form.has_error()` 方法允许检查是否发生了特定错误。

source: If :attr:`~django.forms.Form.required_css_class` is defined on a form, then the ``<label>`` tags for required fields will have this class present in its attributes.
zh_hans: 如果在表单上定义了 :attr:`~django.forms.Form.required_css_class`，则必填字段的 ``<label>`` 标签将在其属性中包含此类。

source: The rendering of non-field errors in unordered lists (``<ul>``) now includes ``nonfield`` in its list of classes to distinguish them from field-specific errors.
zh_hans: 无序列表（``<ul>``）中非字段错误的呈现现在在其类列表中包括 ``nonfield``，以区分它们和特定字段错误。

source: :class:`~django.forms.Field` now accepts a :attr:`~django.forms.Field.label_suffix` argument, which will override the form's :attr:`~django.forms.Form.label_suffix`. This enables customizing the suffix on a per-field basis — previously it wasn't possible to override a form's :attr:`~django.forms.Form.label_suffix` while using shortcuts such as ``{{ form.as_p }}`` in templates.
zh_hans: :class:`~django.forms.Field` 现在接受一个 :attr:`~django.forms.Field.label_suffix` 参数，该参数将覆盖表单的 :attr:`~django.forms.Form.label_suffix`。这使得可以在每个字段的基础上自定义后缀 — 以前在模板中使用 ``{{ form.as_p }}`` 等快捷方式时无法覆盖表单的 :attr:`~django.forms.Form.label_suffix`。

source: :class:`~django.forms.SelectDateWidget` now accepts an :attr:`~django.forms.SelectDateWidget.empty_label` argument, which will override the top list choice label when :class:`~django.forms.DateField` is not required.
zh_hans: :class:`~django.forms.SelectDateWidget` 现在接受一个 :attr:`~django.forms.SelectDateWidget.empty_label` 参数，该参数将在 :class:`~django.forms.DateField` 不是必需时覆盖顶部列表选项的标签。

source: After an :class:`~django.forms.ImageField` has been cleaned and validated, the ``UploadedFile`` object will have an additional ``image`` attribute containing the Pillow ``Image`` instance used to check if the file was a valid image. It will also update ``UploadedFile.content_type`` with the image's content type as determined by Pillow.
zh_hans: 在对 :class:`~django.forms.ImageField` 进行清理和验证后，``UploadedFile`` 对象将具有额外的 ``image`` 属性，其中包含用于检查文件是否为有效图像的 Pillow ``Image`` 实例。它还会使用 Pillow 确定的图像内容类型来更新 ``UploadedFile.content_type``。

source: You can now pass a callable that returns an iterable of choices when instantiating a :class:`~django.forms.ChoiceField`.
zh_hans: 现在在实例化 :class:`~django.forms.ChoiceField` 时可以传递一个可调用对象，该可调用对象返回一个选项的可迭代对象。

source: Generic views that use :class:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin` may now specify the ordering applied to the :attr:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.queryset` by setting :attr:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.ordering` or overriding :meth:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.get_ordering()`.
zh_hans: 使用 :class:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin` 的通用视图现在可以通过设置 :attr:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.ordering` 或重写 :meth:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.get_ordering()` 来指定应用于 :attr:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.queryset` 的排序。

source: The new :attr:`SingleObjectMixin.query_pk_and_slug <django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.query_pk_and_slug>` attribute allows changing the behavior of :meth:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.get_object()` so that it'll perform its lookup using both the primary key and the slug.
zh_hans: 新的 :attr:`SingleObjectMixin.query_pk_and_slug <django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.query_pk_and_slug>` 属性允许更改 :meth:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.get_object()` 的行为，使其使用主键和 slug 来执行查找。

source: The :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_form()` method doesn't require a ``form_class`` to be provided anymore. If not provided ``form_class`` defaults to :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_form_class()`.
zh_hans: :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_form()` 方法不再需要提供 ``form_class``。如果没有提供 ``form_class``，则默认为 :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_form_class()`。

source: Placeholders in :attr:`ModelFormMixin.success_url <django.views.generic.edit.ModelFormMixin.success_url>` now support the Python :py:meth:`str.format()` syntax. The legacy ``%(<foo>)s`` syntax is still supported but will be removed in Django 1.10.
zh_hans: :attr:`ModelFormMixin.success_url <django.views.generic.edit.ModelFormMixin.success_url>` 中的占位符现在支持 Python 的 :py:meth:`str.format()` 语法。旧的 ``%(<foo>)s`` 语法仍然受支持，但将在 Django 1.10 中删除。

source: :setting:`FORMAT_MODULE_PATH` can now be a list of strings representing module paths. This allows importing several format modules from different reusable apps. It also allows overriding those custom formats in your main Django project.
zh_hans: :setting:`FORMAT_MODULE_PATH` 现在可以是表示模块路径的字符串列表。这允许从不同的可重用应用程序导入多个格式模块。它还允许在主要的 Django 项目中覆盖这些自定义格式。

source: The :class:`django.utils.log.AdminEmailHandler` class now has a :meth:`~django.utils.log.AdminEmailHandler.send_mail` method to make it more subclass friendly.
zh_hans: :class:`django.utils.log.AdminEmailHandler` 类现在具有 :meth:`~django.utils.log.AdminEmailHandler.send_mail` 方法，使其更容易进行子类化。

source: Database connections are now always closed after a management command called from the command line has finished doing its job.
zh_hans: 现在，从命令行调用的管理命令完成其工作后，数据库连接将始终关闭。

source: Commands from alternate package formats like eggs are now also discovered.
zh_hans: 现在还可以发现来自诸如"eggs "之类的备用软件包格式的命令。

source: The new :option:`dumpdata --output` option allows specifying a file to which the serialized data is written.
zh_hans: 新的 :option:`dumpdata --output` 选项允许指定将序列化数据写入的文件。

source: The new :option:`makemessages --exclude` and :option:`compilemessages --exclude` options allow excluding specific locales from processing.
zh_hans: 新的 :option:`makemessages --exclude` 和 :option:`compilemessages --exclude` 选项允许排除特定的区域设置不进行处理。

source: :djadmin:`compilemessages` now has a ``--use-fuzzy`` or ``-f`` option which includes fuzzy translations into compiled files.
zh_hans: :djadmin:`compilemessages` 现在有一个 ``--use-fuzzy`` 或 ``-f`` 选项，它将模糊的翻译包括在编译后的文件中。

source: The :option:`loaddata --ignorenonexistent` option now ignores data for models that no longer exist.
zh_hans: :option:`loaddata --ignorenonexistent` 选项现在会忽略已不存在的模型的数据。

source: :djadmin:`runserver` now uses daemon threads for faster reloading.
zh_hans: :djadmin:`runserver` 现在使用守护线程以加快重新加载速度。

source: :djadmin:`inspectdb` now outputs ``Meta.unique_together``. It is also able to introspect :class:`~django.db.models.AutoField` for MySQL and PostgreSQL databases.
zh_hans: :djadmin:`inspectdb` 现在输出 ``Meta.unique_together``。它还可以对 MySQL 和 PostgreSQL 数据库进行自省以获取 :class:`~django.db.models.AutoField`。

source: When calling management commands with options using :func:`~django.core.management.call_command`, the option name can match the command line option name (without the initial dashes) or the final option destination variable name, but in either case, the resulting option received by the command is now always the ``dest`` name specified in the command option definition (as long as the command uses the :mod:`argparse` module).
zh_hans: 使用 :func:`~django.core.management.call_command` 调用带有选项的管理命令时，选项名称可以匹配命令行选项名称（去掉初始破折号）或最终选项目标变量名称，但无论哪种情况，命令接收到的结果选项现在始终是命令选项定义中指定的 ``dest`` 名称（只要命令使用 :mod:`argparse` 模块）。

source: The :djadmin:`dbshell` command now supports MySQL's optional SSL certificate authority setting (``--ssl-ca``).
zh_hans: :djadmin:`dbshell` 命令现在支持 MySQL 的可选 SSL 证书颁发机构设置（``--ssl-ca``）。

source: The new :option:`makemigrations --name` allows giving the migration(s) a custom name instead of a generated one.
zh_hans: 新的 :option:`makemigrations --name` 允许为迁移指定自定义名称，而不是生成的名称。

source: The :djadmin:`loaddata` command now prevents repeated fixture loading. If :setting:`FIXTURE_DIRS` contains duplicates or a default fixture directory path (``app_name/fixtures``), an exception is raised.
zh_hans: :djadmin:`loaddata` 命令现在防止了重复的夹具加载。如果 :setting:`FIXTURE_DIRS` 包含重复项或默认的夹具目录路径（``app_name/fixtures``），则会引发异常。

source: The new ``makemigrations --exit`` option allows exiting with an error code if no migrations are created.
zh_hans: 新的 ``makemigrations --exit`` 选项允许在没有创建迁移时退出并返回错误代码。

source: The new :djadmin:`showmigrations` command allows listing all migrations and their dependencies in a project.
zh_hans: 新的 :djadmin:`showmigrations` 命令允许列出项目中的所有迁移及其依赖关系。

source: Middleware
zh_hans: 中间件

source: The :attr:`CommonMiddleware.response_redirect_class <django.middleware.common.CommonMiddleware.response_redirect_class>` attribute allows you to customize the redirects issued by the middleware.
zh_hans: :attr:`CommonMiddleware.response_redirect_class <django.middleware.common.CommonMiddleware.response_redirect_class>` 属性允许您自定义中间件发出的重定向。

source: A debug message will be logged to the ``django.request`` logger when a middleware raises a :exc:`~django.core.exceptions.MiddlewareNotUsed` exception in :setting:`DEBUG` mode.
zh_hans: 在 :setting:`DEBUG` 模式下，当中间件引发 :exc:`~django.core.exceptions.MiddlewareNotUsed` 异常时，将会在 ``django.request`` 记录器中记录调试消息。

source: The :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` operation can now handle parameters passed to the SQL statements.
zh_hans: :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 操作现在可以处理传递给 SQL 语句的参数。

source: It is now possible to have migrations (most probably :ref:`data migrations <data-migrations>`) for applications without models.
zh_hans: 现在可以为没有模型的应用程序创建迁移（很可能是 :ref:`数据迁移 <data-migrations>`）。

source: Migrations can now :ref:`serialize model managers <using-managers-in-migrations>` as part of the model state.
zh_hans: 迁移现在可以将模型管理器 :ref:`序列化为模型状态 <using-managers-in-migrations>` 的一部分。

source: A :ref:`generic mechanism to handle the deprecation of model fields <migrations-removing-model-fields>` was added.
zh_hans: 添加了一种 :ref:`处理模型字段弃用的通用机制 <migrations-removing-model-fields>`。

source: The :meth:`RunPython.noop() <django.db.migrations.operations.RunPython.noop>` and :attr:`RunSQL.noop <django.db.migrations.operations.RunSQL.noop>` class method/attribute were added to ease in making ``RunPython`` and ``RunSQL`` operations reversible.
zh_hans: 添加了 :meth:`RunPython.noop() <django.db.migrations.operations.RunPython.noop>` 和 :attr:`RunSQL.noop <django.db.migrations.operations.RunSQL.noop>` 类方法/属性，以便于使 ``RunPython`` 和 ``RunSQL`` 操作可逆。

source: The migration operations :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` and :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` now call the :meth:`allow_migrate` method of database routers. The router can use the newly introduced ``app_label`` and ``hints`` arguments to make a routing decision. To take advantage of this feature you need to update the router to the new ``allow_migrate`` signature, see the :ref:`deprecation section <deprecated-signature-of-allow-migrate>` for more details.
zh_hans: 现在，迁移操作 :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` 和 :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 会调用数据库路由器的 :meth:`allow_migrate` 方法。路由器可以使用新引入的 ``app_label`` 和 ``hints`` 参数来进行路由决策。要利用此功能，您需要将路由器更新到新的 ``allow_migrate`` 签名，有关详细信息，请参阅 :ref:`弃用部分 <deprecated-signature-of-allow-migrate>`。

source: Django now logs at most 9000 queries in ``connections.queries``, in order to prevent excessive memory usage in long-running processes in debug mode.
zh_hans: 现在，Django 最多记录 9000 条查询在 ``connections.queries`` 中，以防止在调试模式下的长时间运行过程中出现过多的内存使用。

source: There is now a model ``Meta`` option to define a :attr:`default related name <django.db.models.Options.default_related_name>` for all relational fields of a model.
zh_hans: 现在有一个模型 ``Meta`` 选项，可以为模型的所有关联字段定义 :attr:`默认相关名称 <django.db.models.Options.default_related_name>`。

source: Pickling models and querysets across different versions of Django isn't officially supported (it may work, but there's no guarantee). An extra variable that specifies the current Django version is now added to the pickled state of models and querysets, and Django raises a ``RuntimeWarning`` when these objects are unpickled in a different version than the one in which they were pickled.
zh_hans: 在不同版本的 Django 之间对模型和查询集进行 pickling 并不是官方支持的（它可能会工作，但没有保证）。现在，一个额外的变量被添加到模型和查询集的 pickled 状态中，用来指定当前的 Django 版本，当这些对象在与其被 pickled 的版本不同的版本中 unpickle 时，Django 会引发一个 ``RuntimeWarning``。

source: Added :meth:`Model.from_db() <django.db.models.Model.from_db()>` which Django uses whenever objects are loaded using the ORM. The method allows customizing model loading behavior.
zh_hans: 添加了 :meth:`Model.from_db() <django.db.models.Model.from_db()>`，Django 在使用 ORM 加载对象时会使用这个方法。该方法允许自定义模型的加载行为。

source: ``extra(select={...})`` now allows you to escape a literal ``%s`` sequence using ``%%s``.
zh_hans: 现在，``extra(select={...})`` 允许您使用 ``%%s`` 来转义文本中的字面 ``%s`` 序列。

source: :doc:`Custom Lookups</howto/custom-lookups>` can now be registered using a decorator pattern.
zh_hans: 现在可以使用装饰器模式注册 :doc:`自定义查找器 </howto/custom-lookups>`。

source: The new :attr:`Transform.bilateral <django.db.models.Transform.bilateral>` attribute allows creating bilateral transformations. These transformations are applied to both ``lhs`` and ``rhs`` when used in a lookup expression, providing opportunities for more sophisticated lookups.
zh_hans: 新的 :attr:`Transform.bilateral <django.db.models.Transform.bilateral>` 属性允许创建双向变换。这些变换在查找表达式中同时应用于 ``lhs`` 和 ``rhs``，提供了更多复杂查找的机会。

source: SQL special characters (\, %, _) are now escaped properly when a pattern lookup (e.g. ``contains``, ``startswith``, etc.) is used with an ``F()`` expression as the right-hand side. In those cases, the escaping is performed by the database, which can lead to somewhat complex queries involving nested ``REPLACE`` function calls.
zh_hans: 现在，当使用模式查找（例如 ``contains``、``startswith`` 等）与 ``F()`` 表达式作为右侧时，SQL 的特殊字符（\、%、_）会得到正确的转义。在这些情况下，转义是由数据库执行的，这可能导致涉及嵌套的 ``REPLACE`` 函数调用的相对复杂的查询。

source: You can now refresh model instances by using :meth:`Model.refresh_from_db() <django.db.models.Model.refresh_from_db>`.
zh_hans: 现在，您可以使用 :meth:`Model.refresh_from_db() <django.db.models.Model.refresh_from_db>` 来刷新模型实例。

source: You can now get the set of deferred fields for a model using :meth:`Model.get_deferred_fields() <django.db.models.Model.get_deferred_fields>`.
zh_hans: 现在，您可以使用 :meth:`Model.get_deferred_fields() <django.db.models.Model.get_deferred_fields>` 获取模型的延迟加载字段集合。

source: Model field ``default``’s are now used when primary key field's are set to ``None``.
zh_hans: 现在，当主键字段设置为 ``None`` 时，将使用模型字段的 ``default`` 值。

source: Exceptions from the ``(receiver, exception)`` tuples returned by :meth:`Signal.send_robust() <django.dispatch.Signal.send_robust>` now have their traceback attached as a ``__traceback__`` attribute.
zh_hans: 通过 :meth:`Signal.send_robust() <django.dispatch.Signal.send_robust>` 返回的 ``(receiver, exception)`` 元组中的异常现在附带了其回溯信息作为 ``__traceback__`` 属性。

source: The ``environ`` argument, which contains the WSGI environment structure from the request, was added to the :data:`~django.core.signals.request_started` signal.
zh_hans: 在 :data:`~django.core.signals.request_started` 信号中添加了 ``environ`` 参数，其中包含了来自请求的 WSGI 环境结构。

source: You can now import the :func:`~django.test.signals.setting_changed` signal from ``django.core.signals`` to avoid loading ``django.test`` in non-test situations. Django no longer does so itself.
zh_hans: 现在可以从 ``django.core.signals`` 导入 :func:`~django.test.signals.setting_changed` 信号，以避免在非测试情况下加载 ``django.test``。 Django 不再自行加载它。

source: System Check Framework
zh_hans: 系统检查框架

source: :attr:`~django.core.checks.register` can now be used as a function.
zh_hans: :attr:`~django.core.checks.register` 现在可以作为一个函数使用。

source: :tfilter:`urlize` now supports domain-only links that include characters after the top-level domain (e.g. ``djangoproject.com/`` and ``djangoproject.com/download/``).
zh_hans: :tfilter:`urlize` 现在支持包含顶级域名后面字符的域名链接（例如 ``djangoproject.com/`` 和 ``djangoproject.com/download/``）。

source: :tfilter:`urlize` doesn't treat exclamation marks at the end of a domain or its query string as part of the URL (the URL in e.g. ``'djangoproject.com!`` is ``djangoproject.com``)
zh_hans: :tfilter:`urlize` 不将域名或其查询字符串末尾的感叹号视为 URL 的一部分（例如，``'djangoproject.com!`` 中的 URL 为 ``djangoproject.com``）。

source: Added a :class:`locmem.Loader <django.template.loaders.locmem.Loader>` class that loads Django templates from a Python dictionary.
zh_hans: 添加了一个名为 :class:`locmem.Loader <django.template.loaders.locmem.Loader>` 的类，它可以从 Python 字典中加载 Django 模板。

source: The :ttag:`now` tag can now store its output in a context variable with the usual syntax: ``{% now 'j n Y' as varname %}``.
zh_hans: :ttag:`now` 标签现在可以使用常见的语法将其输出存储在上下文变量中，例如：``{% now 'j n Y' as varname %}``。

source: ``WSGIRequest`` now respects paths starting with ``//``.
zh_hans: 现在，``WSGIRequest`` 将尊重以 ``//`` 开头的路径。

source: The :meth:`HttpRequest.build_absolute_uri() <django.http.HttpRequest.build_absolute_uri>` method now handles paths starting with ``//`` correctly.
zh_hans: 现在， :meth:`HttpRequest.build_absolute_uri() <django.http.HttpRequest.build_absolute_uri>` 方法能够正确处理以 ``//`` 开头的路径。

source: If :setting:`DEBUG` is ``True`` and a request raises a :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation`, the response will be rendered with a detailed error page.
zh_hans: 如果 :setting:`DEBUG` 为 ``True``，并且请求引发了 :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` 异常，将会使用详细的错误页面呈现响应。

source: The ``query_string`` argument of :class:`~django.http.QueryDict` is now optional, defaulting to ``None``, so a blank ``QueryDict`` can now be instantiated with ``QueryDict()`` instead of ``QueryDict(None)`` or ``QueryDict('')``.
zh_hans: :class:`~django.http.QueryDict` 的 ``query_string`` 参数现在是可选的，默认值为 ``None``，因此可以使用 ``QueryDict()`` 来实例化一个空的 ``QueryDict``，而不是 ``QueryDict(None)`` 或 ``QueryDict('')``。

source: The ``GET`` and ``POST`` attributes of an :class:`~django.http.HttpRequest` object are now :class:`~django.http.QueryDict`\s rather than dictionaries, and the ``FILES`` attribute is now a ``MultiValueDict``. This brings this class into line with the documentation and with ``WSGIRequest``.
zh_hans: :class:`~django.http.HttpRequest` 对象的 ``GET`` 和 ``POST`` 属性现在是 :class:`~django.http.QueryDict`，而不再是字典，而 ``FILES`` 属性现在是一个 ``MultiValueDict``。这使得该类与文档和 ``WSGIRequest`` 保持一致。

source: The :attr:`HttpResponse.charset <django.http.HttpResponse.charset>` attribute was added.
zh_hans: 添加了 :attr:`HttpResponse.charset <django.http.HttpResponse.charset>` 属性。

source: ``WSGIRequestHandler`` now follows RFC in converting URI to IRI, using ``uri_to_iri()``.
zh_hans: ``WSGIRequestHandler`` 现在按照 RFC 将 URI 转换为 IRI，使用 ``uri_to_iri()``。

source: The :meth:`HttpRequest.get_full_path() <django.http.HttpRequest.get_full_path>` method now escapes unsafe characters from the path portion of a Uniform Resource Identifier (URI) properly.
zh_hans: :meth:`HttpRequest.get_full_path() <django.http.HttpRequest.get_full_path>` 方法现在正确地对 Uniform Resource Identifier (URI) 的路径部分进行了字符转义，以防止不安全字符的问题。

source: :class:`~django.http.HttpResponse` now implements a few additional methods like :meth:`~django.http.HttpResponse.getvalue` so that instances can be used as stream objects.
zh_hans: :class:`~django.http.HttpResponse` 类现在实现了一些额外的方法，如 :meth:`~django.http.HttpResponse.getvalue`，使得实例可以作为流对象使用。

source: The new :meth:`HttpResponse.setdefault() <django.http.HttpResponse.setdefault>` method allows setting a header unless it has already been set.
zh_hans: 新的 :meth:`HttpResponse.setdefault() <django.http.HttpResponse.setdefault>` 方法允许在尚未设置时设置标头。

source: You can use the new :class:`~django.http.FileResponse` to stream files.
zh_hans: 你可以使用新的 :class:`~django.http.FileResponse` 来流式传输文件。

source: The :func:`~django.views.decorators.http.condition` decorator for conditional view processing now supports the ``If-unmodified-since`` header.
zh_hans: 用于条件视图处理的 :func:`~django.views.decorators.http.condition` 装饰器现在支持 ``If-unmodified-since`` 标头。

source: The :class:`RequestFactory.trace() <django.test.RequestFactory>` and :class:`Client.trace() <django.test.Client.trace>` methods were implemented, allowing you to create ``TRACE`` requests in your tests.
zh_hans: :class:`RequestFactory.trace() <django.test.RequestFactory>` 和 :class:`Client.trace() <django.test.Client.trace>` 方法已经实现，允许你在测试中创建 ``TRACE`` 请求。

source: The ``count`` argument was added to :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertTemplateUsed`. This allows you to assert that a template was rendered a specific number of times.
zh_hans: :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertTemplateUsed` 添加了 ``count`` 参数。这允许你断言模板被渲染了特定次数。

source: The new :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertJSONNotEqual` assertion allows you to test that two JSON fragments are not equal.
zh_hans: 新的 :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertJSONNotEqual` 断言允许你测试两个 JSON 片段不相等。

source: Added options to the :djadmin:`test` command to preserve the test database (:option:`--keepdb <test --keepdb>`), to run the test cases in reverse order (:option:`--reverse <test --reverse>`), and to enable SQL logging for failing tests (:option:`--debug-sql <test --debug-sql>`).
zh_hans: 为 :djadmin:`test` 命令添加了选项，以保留测试数据库 (:option:`--keepdb <test --keepdb>`)，以倒序运行测试用例 (:option:`--reverse <test --reverse>`)，并为失败的测试启用 SQL 日志记录 (:option:`--debug-sql <test --debug-sql>`)。

source: Added the :attr:`~django.test.Response.resolver_match` attribute to test client responses.
zh_hans: 为测试客户端响应添加了 :attr:`~django.test.Response.resolver_match` 属性。

source: Added several settings that allow customization of test tablespace parameters for Oracle: :setting:`DATAFILE`, :setting:`DATAFILE_TMP`, :setting:`DATAFILE_MAXSIZE` and :setting:`DATAFILE_TMP_MAXSIZE`.
zh_hans: 添加了一些设置，允许自定义 Oracle 测试表空间参数： :setting:`DATAFILE`、:setting:`DATAFILE_TMP`、:setting:`DATAFILE_MAXSIZE` 和 :setting:`DATAFILE_TMP_MAXSIZE`。
